Фарбус е фирма създадена от млад и опитен екип. Основната й деиност е производство и монтаж на щори, корнизи, пердета. Водеща е идеята за конкурентноспособност и професионализъм, високо качество на продуктите и услугите. За фирма Фарбус - бързина и коректнос към своите клиенти е приоритет. Нашата реклама са нашите продукти, а нашите продукти правят нашето име. Фирма Фарбус предлага на своите клиенти разнообразие във продуктите като щори, корнизи за пердета, мрежи против насекоми, сеници и врати хармоника.

За повече информация не се колебайте да се свържете с нас.		