Продуктова линия
Ценови каталози

ПРОМОЦИЯ! Външни ламелни щори и Мрежи против наскоми
 
фирма Фарбус е създадена с една конкретна цел: производство и продажба на слънцезащитни продукти.

    Вертикални текстилни и алуминиеви щори
    Вътрешни хоризонтални алуминиеви щори
    Външни ролетни щори
    Сенници и тенти
    Руло щори
    Руло щори Ден и Нощ
    Вътрешни хоризонтални алуминиеви щори “MAXI”
    Вътрешни хоризонтални алуминиеви щори “Ultimate"
    Плисе щори и Дует щори
    Мрежи против насекоми
    Римски щори
    Външни ламелни хоризонтални щори
    Врати хармоника
    Дървени хоризонтални щори
    Бамбукови щори
    Моторизиран корниз за пердета

Всички продукти се изработват индивидуално според желаните от клиента размери, за да се гарантира перфктен монтаж. Многообразието от модели, форми и цветове превъзходно допълват и открояват всеки интериор и екстериор.

Съобразявайки се с индивидуални изисквания или дадености, фирмата проектира, изработва и монтира нестандартни като размери, форми, цветове и функции слънцезащитни продукти                                                                     Поръчките се изпълняват в срок от 3 до 15 работни дни и се доставят до съответния клиент. Предлага се и квалифициран монтаж. Всички продукти са придружени с 24 или 36 месечна.

Опитът на фирмата, както и продажбата на продуктъите гарантират на своите клиенти високо качество и коректно отношение към вас като клиенти.
Фарбус ще се съобрази  със вашето желание и вашиат бюджет.